<strong>Условие:</strong>&nbsp;</h3>

<p><br>
Скачайте/склонируйте заготовку проекта по <a href="https://github.com/KataAcademy/PP_2_2_1_spring_hibernate" target="_blank">ссылке</a>.<br>
С работой ядра Спринг мы разобрались, теперь самое время подключить к нему пару модулей для комфортной работы.<br>
Начнем с ORM.<br>
Для работы с hibernate нам понадобится зависимость<code> hibernate-core</code>, корректным взаимодействием со Спрингом озаботится зависимость <code>spring-orm</code>.<br>
Как вы можете видеть, зависимость spring-core пропала, это произошло из-за того, что она является транзитной для всех модулей Спринга и дублировать ее смысла нет.<br>
У нас появились пакеты <code>model, service, </code>теперь сервисы и DAO объявлены бинами с помощью аннотаций <code>@Repository</code> и <code>@Service</code>.<br>
В методе main будет происходить тестирование работоспособности нашего приложения. Класс <code>Car</code> аннотирован как стандартная сущность hibernate. В <code>AppConfig</code> теперь присутствует базовая настройка hibernate, берущая данные из файла <code>db.properties</code>. Обратите внимание, что для ее работы используется аннотация <code>@PropertySource("classpath:db.properties")</code>, обращающаяся к папке ресурсов.<br>
На этом настройка приложения окончена.</p>

<p>&nbsp;</p>

<h3><strong>Задание:&nbsp;</strong></h3>

<p><br>
1.&nbsp;Создайте соединение к своей базе данных и схему. Запустите приложение. Проверьте, что оно полностью работает.<br>
2.&nbsp;Создайте сущность <code>Car</code> с полями <code>String model</code> и <code>int series</code>, на которую будет ссылаться <code>User</code> с помощью связи <code>one-to-one</code>.<br>
3.&nbsp;Добавьте этот класс в настройки hibernate.<br>
4.&nbsp;Создайте несколько пользователей с машинами, добавьте их в базу данных, вытащите обратно.<br>
5.&nbsp;В сервис добавьте метод, который с помощью hql-запроса будет доставать юзера, владеющего машиной по ее модели&nbsp;и серии.</p>